die alte war aber eine böse Hexe diese
Kinder fing sie dann um sie zu braten
und zu fressen hallo und herzlich
willkommen zurück auf meinem Kanal mein
Name ist Maria ich bin Deutschlehrerin
und dein sprachcoach das hier ist ein
ganz besonderes Video ich lese dir ein
wunderschönes deutsches Märchen vor
Hänsel und Gretel mach es dir bequem
entspanne dich und wir fangen an los
geht's
[Musik]
bevor wir beginnen möchte ich dich
darauf hinweisen dass du den Text aus
dem Video in meinem kostenlosen PDF
findest das PDF ist direkt unter diesem
Video verlinkt trage deinen Namen und
deine E-Mail-Adresse ein und es wird
sofort an Dich rausgeschickt und
abgesehen davon hast du über diesen Link
Zugriff auf das ganze kostenlose
Material dass ich je erstellt habe so
kannst du richtig gut Deutsch lernen das
ist mein Geschenk für dich
dieses Video kannst du für verschiedene
Zwecke benutzen möchtest du dein
Hörverständnis trainieren dann höre dir
das Märchen zum ersten Mal an ohne in
den Text reinzuschauen schaue einfach
wie viel du verstehen kannst höre dir
dann das Märchen zum zweiten Mal an und
lies diesmal mit möchtest du besser
sprechen dann lies den Text gleich mit
mir mit sprich einfach alles nach Stelle
das Video bei Bedarf auf Pause und
wiederhole schwierige Stellen mehrmals
oder möchtest du einfach das Märchen
genießen das kannst du gerne machen
warum nicht du kannst dieses Video sogar
als Gute-Nacht-Geschichte benutzen wenn
es schon spät ist dann lege dich ins
Bett schließe deine Augen und genieße
den Klang der deutschen Sprache ich lege
dich heute schlafen kurz zur Info die
Sprache in diesem Märchen ist extra für
Deutsch lernen angepasst damit Sie
möglichst viele verstehen
also wir fangen gleich an wir lesen
Hänsel und Gretel vor kannst du
eigentlich noch andere deutsche Märchen
dann schreib sie bitte hier in die
Kommentare also bist du bereit ich bin
schon längst bereit wer fangen an Hänsel
und Gretel
am Rande eines großen Waldes wohnte ein
armer Holzhacker mit seiner Frau und
seinen zwei Kindern Hänsel und Gretel
sie waren so arm dass sie oft nicht zu
essen hatten
als nun eine Teuerung kam mussten sie
jeden Abend hungrig zu Bett gehen in
ihrer Nut beschlossen die Eltern die
Kinder am nächsten Morgen in den Wald zu
führen und sie dort zurückzulassen
Gott sollte Ihnen weiterhelfen
aber Hänsel schlief nicht und hörte
alles
am nächsten Tag als sie in den Wald
gingen streute er kleine Steinchen auf
dem Weg
die Kinder blieben im Wald zurück aber
sie konnten durch die Steinchen den
Rückweg ins Elternhaus finden
ein anderes Mal als die Not wieder groß
war wollten die Eltern ihre Kinder
wieder in den Wald führen
Hänsel hörte wieder alles und wollte
nachts heimlich Steinchen sammeln um sie
auf den Weg zu streuen aber die Haustür
war verschlossen am nächsten Tag nahm er
sein letztes Stück Brot und streute
kleine Brötchen davon auf den Weg so
hoffte er den Rückweg aus dem Wald zu
finden die Kinder blieben allein im Wald
zurück
sie suchte nach den brotbrötchen aber
die Vögel hatten alle aufgepickt
so fanden Hänsel und Gretel ihren Weg
nach Haus nicht mehr und verehrten sich
immer mehr im Wald
sie schliefen unter einem Baum und am
nächsten Morgen standen sie hungrig auf
um weiter nach dem Weg zu suchen
plötzlich seien sie ein seltsames
kleines Häuschen es war aus Brot gebaut
das Dach war mit süßen Kuchen gedeckt
und die Fenster waren aus hellem Zucker
voller Freude brachen sich die hungrigen
Kinderstücke von dem Dach ab und bissen
hinein
da hörten sie eine feine Stimme aus dem
Häuschen
knusper knusper knäuschen wer knuspert
an meinem Häuschen die Kinder
antworteten der Wind der Wind das
himmlische Kind und ließen sich beim
Essen nicht stören da öffnete sich
plötzlich die Tür und eine hässliche
Stein alte Frau mit einem Stock kam
heraus die Kinder erschraken furchtbar
aber die alte wackelte mit dem Kopf und
sagte ganz freundlich
Ei ihr lieben Kinder kommt nur in mein
Häuschen und bleibt bei mir ich tue euch
nichts da vergaßen die Kinder ihre Angst
und gingen mit der alten ins Haus wo sie
gutes Essen und weiche Betten zum
Schlafen fanden
die alte war aber eine böse Hexe obwohl
sie zu den Kindern so freundlich
gesprochen hatte sie wartete nur darauf
dass kleine Kinder zu ihrem
kuchenhäuschen kamen diese Kinder fing
sie dann um sie zu braten und zu fressen
am nächsten Morgen sperrte die Hexe den
Armen Hänsel in einen kleinen Stall
Gretel musste im Haus helfen und Hänsel
Essen bringen damit er Fett wurde denn
die Hexe wollte ihn erst auffressen wenn
er fett genug war
jeden Morgen musste Hänsel seinen Finger
durch das Gitter stecken und die Hexe
fühlte ob er fett geworden war Hänsel
aber war nicht dumm und steckte einen
Knochen oder ein Holzstückchen heraus
die alte Märkte es nicht weil sie so
schlecht sah und Wunder dass ich darüber
dass der Junge so mager blieb eines
Tages wurde sie aber ungeduldig und
heizte den Backofen um Hänsel zu braten
Kredel weinte während sie Wasser holte
jetzt sagte die alte zu Gretel nun Sina
ob das Feuer im Ofen richtig brennt sie
wollte aber das Mädchen in den Ofen
stoßen und auch Braten
Gretel merkte das und sagte
ich weiß nicht wie ich das machen soll
dumme ganz rief die Hexe du musst nur so
hineinkriechen und sie steckte selbst
ihren Kopf in den Ofen
da stieskriegel mit aller Kraft die Hexe
in den Ofen hinein und schlug die Tür
hinter ihr zu die böse alte schrie und
heulte entsetzlich aber es half ihr
nichts sie musste in ihrem eigenen
Backofen verbrennen nun befreite Gretel
schnell ihren Bruder aus dem Stall sie
sangen und tanzten vor Freude weil die
böse Hexe tot war im Häuschen fanden sie
Gold und Edelsteine und fühlten sich
alle Taschen
nun machten sie sich auf und fanden auch
bald den Weg nach Hause die Eltern der
beiden saßen traurig zu Hause denn es
hatte ihnen schon lange leid getan dass
sie ihre Kinder in den Wald geschickt
hatten wie froh waren sie jetzt als die
Kinder ins Haus traten alle not hatte
nun ein Ende denn die Kinder hatten ja
so viele Reichtümer mitgebracht und sie
lebten glücklich zusammen
so eine schöne Geschichte oder ich muss
gleich heulen
habt ihr Spaß gemacht mir schon
dann war es das für heute ich hoffe sehr
dass dir dieses Video gefallen hat und
wenn du dieses wunderschöne Märchen auch
schriftlich bekommen möchtest und es
auch selbst mal vorlesen möchtest dann
lade dir mein kostenloses PDF herunter
den Link findest du direkt unter diesem
Video möchtest du irgendein bestimmtes
Video hier auf meinem Kanal sehen
vielleicht noch ein Märchen was für ein
Video würde dir weiterhelfen sag mir
bitte bescheid schreibt mir einen
Kommentar und ich versuche dir zu helfen
wie immer ich freue mich sowieso immer
riesig über neue Videoideen und
Vorschläge und falls du meinen Kanal
noch nicht abonniert hast dann macht es
bitte jetzt das macht mich sehr sehr
glücklich
also und wir zwei sehen uns bald wieder
in meinem neuen Video mach's gut pass
auf dich auf und bis zum nächsten Mal
tschüss
[Musik]
was sind das für Eltern wo war früher
das Jugendamt